# Тестовое задания для Веб Дизайнеров

## 1. Введение
Ваша задача - сделать дизайн landing страницы учебного центра Test Learn. Основные цвета сайта:
```
#fbc603
#242324
#ffffff
```
Как референс для текстов и для общей стилистики, используйте следующий пример: [ссылка на Behance](https://www.behance.net/gallery/106564853/Center-for-continuing-education-in-Moscow-%28Landing%29?tracking_source=search_projects_recommended%7Clearning%20center%20landing). 

Вы можете сделать данное задание в Figma, Photoshop и Adobe XD. Для выполнения задания вы можете использовать и другие программы, но готовый дизайн должен быть показан в программах, написанных выше.

## 2. Задачи:
Вам нужно сделать следующие секции:
* Header
* Преимущества
* Курсы
* О нас
* Контакты
* Footer

После выполнения задания, нужно оправить ссылку или же файл в Теlegram: [@Rick_Decart](https://t.me/Rick_Decart)

## 3. Текста для сайта:
* Header
  * В header должны быть: меню-навигация, логотип и кнопка для контактов (См. пример)
* Преимущества
  * Можете взять текст с дизайн-примера
* Курсы
  * IELTS 
  * Русский язык
  * Математика
  * Python
  * HTML
  * TOEFL
* О нас
  * Можете взять текст с дизайн-примера
* Контакты
Секция должна состоять из 2 частей: форма для оправки сообщения и контакты.
  * Контакты должны состоять из: 
    * Номер телефона (+99891111110)
    * Email: testcenter@test.com
    * Адрес: Ташкент, Тестовый район, улица Тест, дом 69
  * Форма для оправки:
    * Имя, Фамилия
    * Номер телефона
    * Текст сообщения
    * кнопка "Отправить"  
* Футер
<p>Он состоит из 3 блоков:</p> 
  * Слева - Test Center 
  * По центру - 2018 - Текущий год
  * Справа - Соц сети (Telegram, Instagram, Facebook)

## 4. Допольнительная информация:
Желательно использовать шрифт без засечек (Roboto или Helvetica). Что касается, фотографий/иллюстраций - на ваш вкус, можете сами подобрать подходящие иллюстрации для дизайна. 

## 5. Контакты: 
Если есть вопросы, то их можно задать в Telegram ([@Di_one](https://t.me/Di_Onee/), [@Rick_Decart](https://t.me/Rick_Decart)) или же по почте (web@latmedia.uz). 
